Para construir un círculo se requiere un punto, que será su centro, y un radio. Nuestro pequeño programa nos permitirá verificar si hay o no intersección entre dos círculos.
Se te pide programar las clases Punto, Circulo, y una prueba que te permita verificar el correcto funcionamiento del método especificado.

Ejemplo de funcionamiento:

Circulo c1 = new Circulo(new Punto(0, 0), 1);
Circulo c2 = new Circulo(new Punto(1, 1), 1.5);
System.out.println(c1.intersectaCon(c2)); // true

Nota: Si pudieras comprobarlo mediante un JUnit test, ¡tanto mejor!